这个周末在剧院上映的新乐高电影到第二部分男人想要的
和冷酷的追求你会看到这是你的周末票，一切都是
太棒了，一切都太棒了，现在一切都变成了乐高电影-
第二部分将于本周末发行，这是第四期特许经营分期付款，
是第一部乐高电影的直接续集，该电影的名称恰当地称为“乐高电影”
距现在已有5年的历史了。
杜夫洛（Duflo）外星人在疯狂的马克西（Maxie）和瓦砾荒原之后留下
wyldstyle被绑架M＆T必须挽救这一天
如果您喜欢其他乐高电影中的任何一部电影，那么此电影适合您
偏爱一个笨拙的克里斯·普拉特（Chris Pratt）是一个小小的乐高男人，否则当您
兄弟姐妹走进您的房间，抚摸您的东西，我想我们此后
晚上是的，当龙舌兰酒遇到绝望时会发生什么
说的话不该对你的老板说废话，你能听见我的声音吗？
内心的想法这个周末汤米男人在剧院看什么
是对女性想要的原始作品的宽松翻版，但现在
桌子已经变成了塔拉吉·P·哈德森（T Hudson）的角色Ally a
成功的体育经纪人因晋升而流连忘返
另一个，她获得了阅读男人思想的能力
那是大男孩的桌子吧-废话我骗这些傻瓜，我想念真实
家庭主妇检查终于有了胜利的头，为什么我在第三次思考
如果您喜欢有趣的高概念喜剧taraji P，此人适合您
亨森（Henson）和特雷西·摩根（Tracy Morgan）让您发笑，或者您一直想能够
读懂人们的想法你们让凯尔死了的所有事都告诉我发生了什么事
你和一些毒贩迈克混在一起，你知道
最终本周末，冷酷的追求登上了大银幕，利亚姆·尼森（Liam Neeson）扮演
雪犁司机，其儿子被毒品交易神秘谋杀
帮派成员，所以他把事情掌握在自己手中，以追踪坏人
如果您喜欢利亚姆·尼森动作片，那这就是给您的。
雪域景观是最佳的复仇景观，或者您开车
扫雪机是您的周末票，下周您会看到什么
谋杀的第二批土拨鼠日
[音乐]